# Cервис для публикации фотографий: "Mesto"

### Что это?

сервис Mesto для публикации фотографий, в котором можно   
оценивать публикации, добавлять новые публикации,   
удалять свои публикации, открывать публикации на весь экран,  
а также редактировать информацию о пользователе.  


### О чем это?

О социальном взаимодействии между людьми и  
демонстрации фотографий неизведанных мест нашей планеты.  

### Как это сделано?

Проект реализован с использованием native JS, HTML, CSS.  
Интерактив и взаимодействие пользователя с интерфейсом  
реализуется с помощью JavaScript с использованием принципов ООП.  
Осуществлено подключение к серверу.  
Структура файлов по БЭМ.  

Реализованные возможности для пользователя:  

* Возможность изменения данных пользователя  
  с помощью открытия модального окна с формой  
  для изменения имени и рода деятельности.  
  
* Возможность изменения аватара пользователя  
  с помощью открытия модального окна с формой  
  куда можно загрузить ссылку на новый аватар.  

* Возможность добавления новых постов с помощью  
  открытия модального окна и добавления в появившейся форме  
  ссылки на изображение и названия публикации.  

* Возможность ставить лайки публикациям, а также смотреть  
  у какой публикации сколько лайков.  

* Возможность удалять собственные публикации.  

* Закрытие любых действующих модальных окон 3 способами:  
  Клик по крестику, клик по любой области экрана за пределами  
  модального окна, нажатие на escape.  


Проект доступен для трех разных резрешений экрана устройств.  

IDE: VS Code.  

[ссылка на github pages](https://igordetkin.github.io/mesto/)
